stream-cuy.vercel.app
Saben-saben aku tangi
Aku ketemu aku nangis.
Impen sing kudu dakkarepake ora bisa dakelingake.
Nanging...
sensasi sing aku iki ilang soko
tetep urip kanggo dangu sawise aku tangi.
Aku tansah nggoleki
kanggo soko, kanggo wong.
Perasaan iki wis ndarbeni aku, aku mikir saka lempung kasebut ...
Dina nalika lintang-lintang tiba,
Rasane meh...
kaya sesawangan saka impen.
Ora luwih, ora kurang
saka tampilan ayu.
Ah, yen mung swara kita ngomong ing wayah wengi
sing bisa tekan mburi Donya iki, lan wektu
Nanging ilang menyang udhara lan bledug
Dadi apa tembung kasebut? tembung paling adoh saka 'mungkin'
Ayo janji, ora bakal luntur. Ngucapake bebarengan ing cacah telu, oh
Ah, aku dikandhani sawetara saka sampeyan pancen ngarep-arep dirungokake
Nanging akhir-akhir iki aku wis ora ngerti sejatine tembung-tembung kasebut
Aku malah ora ngelingi nalika aku mandheg pracaya Apa bisa dadi alesan?
Ah, kapan udan bakal mandheg Lan ing ngendi pelangi lair lan mati
Lan ing ngendi pungkasaning urip iki dumunung
Aku tansah ngeyel ana soko aku ora kejawab
Sawijining dina kita bakal tekan emosi sing durung nate disinaoni sadurunge
Kita bakal dhuwur-lima tresna kita durung ketemu lan menehi Kiss kanggo wektu
Lima dimensi terus nggodha aku Nanging aku bakal tetep nyawang kowe, Sayang
Ayo nggawe tandha yen kita ngomong "sugeng ketemu sampeyan" maneh
Aku neng dalan kanggo kowe, nguber jenengmu
kuwi. kuwi.
Kowe ora kelingan aku?
jenengku...
Mitsuha!
Mitsuha, lagi ngapa?
Wah, rasane realistis banget...
opo? "Mitsuha"?
Apa sampeyan setengah turu? sarapan!
Nyepetake!
opo? opo?
Apa sampeyan pengin sisa saka wingi?
Sampeyan bisa duwe.
- Sugeng enjang. - Sugeng enjang.
Mitsuha, kowe telat!
Aku bakal nggawe sarapan sesuk.
Apa iki kakehan?
Oke.
Sampeyan dina iki normal.
Kowe wingi edan.
Apa sampeyan ngomong babagan?
sugeng enjang sedaya.
Iki minangka woro-woro saka Balai Kota Itomori.
Babagan pemilihan walikota
bakal dianakake tanggal 20 wulan ngarep panitia pemilihan...
"Komet liwat ing sasi: Katon karo mripat wuda"
Komet bakal katon kanthi mripat telanjang sajrone sawetara dina ...
Cukup nggawe karo dheweke.
Iki masalah diwasa.
"Posisi Tiamat Komet" JAXA wis siyap kanggo pertunjukan langit abad iki.
... JAXA nyiapake kanggo mirsani langit nuduhake abad.
We lunga saiki!
Sinau tenanan!
Mitsuha!
Esuk, Sayaka, Tessie.
esuk.
- Mudhun. - Kenapa? pelit.
- Sampeyan abot. - Atos.
Kowe kalih rukun.
Kita ora!
Rambutmu katon sehat dina iki.
opo?
- Ya, apa mbahmu nundhung sampeyan metu? - Ngusir?
Sampeyan pancen kesurupan!
Cut gaib. Mitsuha cuma stress. bener?
huh? Apa sampeyan ngomong babagan?
Kowe ora kelingan?
Lan sing paling penting,
mulihake kesehatan fiskal kutha kanggo nerusake proyek revitalisasi!
Mung nalika iki wis ngrambah
bisa komunitas aman lan aman digawe!
Minangka walikota ing kantor ...
Sawise kabeh, dheweke bakal dipilih maneh.
Aku krungu dheweke njupuk daging babi.
Hei, Miyamizu.
esuk.
Dadi anak walikota lan anak kontraktor uga rukun.
sing siji.
Mitsuha!
Ngadeg terus!
- Dheweke ketat karo kulawargane. - Aku kesengsem.
- Banget isin. - Nyedot dadi wong.
Mitsuha.
Ing ngarep kabeh ...
"Sampeyan sapa?"
"Tasokare" (Senja)
"Tasokare" tegese "Sapa iku" lan apa asal saka tembung "tasogare-doki".
Surup, awan lan wengi.
Nalika jagad surem lan bisa uga ana sing nemoni sing dudu manungsa.
Ungkapan lawas kalebu "karetaso-doki".
"Karetaso / Kawatare = Sapa iku?"
Kataware-doki? Aku iki dialek lokal.
Aku wis krungu yen wong tuwa ltomori isih nggunakake basa klasik.
"Sampeyan sapa?"
Oke, sabanjure, Mitsuha.
ya wis.
Oh, dadi sampeyan kelingan jeneng sampeyan dina iki.
Kowe ora kelingan?
Wingi kowe lali nang endi meja lan lokermu.
Sampeyan duwe bedhead lan ora ana pita.
opo? mokal! Banget?
Rasane kaya amnesia.
Ya, akhir-akhir iki aku kaya ngimpi aneh ...
Ngimpi babagan urip wong liya?
Aku ora kelingan kanthi jelas.
Aku ngerti! Sing...
urip sadurunge!
Utawa mungkin alam bawah sadar sampeyan disambung karo multiverse Everett ...
Tetep metu saka iki.
Oh! Tessie, apa sampeyan nulis ing notebookku?
Ora ana.
Nanging Mitsuha, sampeyan pancen rada aneh wingi.
Sampeyan krasa apik?
Aneh banget. Aku rumangsa apik.
Mungkin amarga stres. Ritual teka, ta?
Oh, aja ngelingake aku!
Aku wis ora tahan maneh kutha iki.
Cilik banget lan nyenyet. Aku pengin lulus lan menyang Tokyo.
Aku ora nyalahke sampeyan. Ora ana apa-apa ing kutha iki.
Mobil teka saben 2 jam.
Toko tutup jam 9 bengi.
Ora ana toko buku. Ora ana dokter gigi
"Pub Ibu" "Pub Mripat Kucing" Nanging 2 pub kanthi alesan.
Ora ana proyek.
Ora ana penganten.
Jam cahya srengenge cendhak.
- Menehi kula break! - Apa?
Maksudku... Piye nek mampir warung?
- Kafe? - Apa bener?
ngendi?
Halo.
Iki warung?
Sampeyan ngerti ora ana.
Mitsuha nembe mulih.
Mesthi ana perkara sing kasar kanggo dheweke.
Ya, dheweke njupuk panggung tengah.
Saka.
Hi, Tessie.
opo?
Apa sing bakal ditindakake sawise lulus?
Apa iki? Sampeyan takon babagan masa depanku?
Ora ana sing istimewa. Aku mbokmenawa bakal terus urip normal ing kutha iki.
Aku uga luwih seneng nglakoni.
Sampeyan durung siap, Yotsuha.
Rungokake swarane benang.
Nalika sampeyan terus muter kaya ngono,
emosi pungkasanipun bakal miwiti kanggo mili antarane sampeyan lan thread.
Utas ora ngomong.
Iku tegese, "Konsentrasi."
1.000 taun sejarah ltomori diukir ing tali kepang kita.
Rungokno. 200 taun kepungkur...
Kene dheweke maneh.
Kamar mandi tukang sandal Mayugoro kobong lan ngobong kabeh wilayah.
Kuil lan dokumen lawas dirusak
lan iki dikenal minangka ...
Geni Agung Mayugoro.
Fire duwe jeneng? Mayugoro.
Dadi makna festival kita dadi ora dingerteni lan mung wujud urip.
Nanging sanajan tembung ilang, Tradhisi kudu diwarisake.
Iku tugas penting sing ana ing Kuil Miyamizu.
Nanging mantu sing bodho ...
Kaya-kaya ninggalake imam lan Shinto ing omah iki ora cukup,
saiki politik? Dheweke nekat.
Wis siji liyane, konco.
Aku ngandelake pitulunganmu maneh.
tinggalake aku.
Sampeyan bakal entuk swara saka menu Distrik Kadoiri lan Sakagami.
Kepiye babagan dheweke?
Iku ora gampang.
Aku mambu korupsi.
Ojo konyol.
Nggawa kita sawetara sake liyane.
apik.
Katsuhiko, kerja ing lokasi akhir minggu iki.
Sinau carane nggunakake bahan peledak.
Ora krungu sampeyan
ya wis!
Kita loro duwe masalah, ta?
Iku Yotsuha? Dheweke wis gedhe.
Loro-lorone katon kaya ibune.
Hey.
Iki sake paling tuwa ing donya.
Kanthi ngunyah beras, dimuntahake, lan diwutahake, dadi alkohol.
"Kuchikamisake." Apa para dewa ngurmati nggawe Sake kaya ngono?
Mesthi wae.
Hey katon. Iku Miyamizu.
Oh! Aku ora tau bisa!
Apa dheweke ora isin?
Aku ora percaya.
Tenang, Mitsuha. Sapa sing peduli yen sawetara kanca sekelas ndeleng sampeyan?
Aku iri karo kurang perhatianmu sing sadurunge pubescent.
Apa ora ngedol akeh kuchikamisake lan nggunakake dhuwit kanggo menyang Tokyo?
Ngendi sampeyan entuk ide kaya ngono?
Adol nganggo foto lan gawe video. Ayo diarani "Sake Shrine Maiden."
Sampeyan bakal nggawe dhuwit!
"Sake Shrine Maiden Sake"
Ora. Iku nglanggar UU Pajak Omben-omben.
Apa masalahe?
Aku sengit kutha iki! Aku sengit urip iki!
Mangga nggawe kula Boy Tokyo nggantheng ing gesang sabanjuré!
Dadi bodho ...
Adhuh!
Adhuh...
ngendi...
Mergo ana...
Adhuh!
Taki! Apa sampeyan wis tangi?
Giliranmu masak. Tangi ing wektu.
nyuwun pangapunten
Aku budhal saiki. Ngombe kabeh sup miso.
apik.
Mangkat sekolah senajan telat. Sampai ketemu.
Sugeng dina.
Ngimpi aneh.
"Saka Tsukasa: Mlayu, sampeyan telat!"
opo? Saka sapa? Tsukasa? Sapa kuwi?
Aku kudu nggunakake jedhing.
Iki realistis banget.
"Stasiun Shinjuku"
Aku ing Tokyo.
"SMA Jingu"
- Ngendi sampeyan entuk? - Daikanyama.
Aksi maju ing pertunjukan sabanjure ...
Ayo melu klub lan pindhah menyang bioskop.
Kuwi!
Tekan sore, ya? Ayo padha mangan awan.
Sampeyan nglirwakake teksku.
Oh, Tsukasa?
Paling sampeyan muni njaluk ngapura.
- Sampeyan ilang? - Ya.
Kepiye carane sampeyan bisa kesasar nalika menyang sekolah?
- Uh ... Inggih ... Aku (watashi) ... - Feminin?
Aku (watakushi)!
L (boku)?
L (ora)?
Aku seneng dhewe. Urip banget lan kabeh ing Tokyo.
Sampeyan koyone duwe dialek.
Nedha awanmu ngendi?
- Ya ampun. - Apa sampeyan setengah turu?
- Apa sampeyan duwe apa-apa? - Sandwich croquette-endhog muni apik!
Matur nuwun.
Ayo menyang warung.
Oh, iku? apik. Ayo, Taki?
opo? opo? opo?
Kafe?
Tenaga kerja sing apik ing kana.
Ya, mbayar manungsa waé kanggo rincian.
Taki, wis mutusake?
opo? Aku bisa urip kanggo sasi kanggo rega iki!
Pira umurmu?
Hmmm. Oke. Iku mung ngimpi sawise kabeh.
Apa ngimpi.
Oh ora, apa sing kudu daklakoni? Aku telat kerja!
Shift sampeyan dina iki?
- Menyang. - Oh iya.
Oh! siji...
Aku kerja ing endi?
opo?
Tabel 6, 7, lan 10 ngenteni!
Tabel 12! Kuwi!
Punika piyambakipun
Eh, salad zucchini lan tomat ...
Kita ora pesen.
Taki, Aku ngandika ora truffles maneh!
Taki, ora krungu sampeyan!
Kuwi!
Kapan ngimpi iki bakal rampung?
Hey. Hi pelayan.
Oh iya?
Ana toothpicks ing pizza kita.
Kita bisa lara.
Untunge aku weruh. Apa sampeyan kudu ngomong?
Eh, kita "...
Nanging ... Ora ana tusuk untu ing restoran Italia ...
Nuwun sewu.
Apa kabeh oke?
Aku bakal nangani iki.
Ana apa karo sampeyan dina iki?
Nyuwun pangapunten. Panganan sampeyan ana ing omah.
Oh tenan?
Muga-muga kowe ora kena lara.
siji...
oke...
Mbak Okudera.
mbak. Okudera. Matur nuwun...
Nasib ala dina iki.
Ora, uh...
Bet wis diatur.
Ditangani miturut manual, nanging ...
Oh, mbak. Okudera, rokmu!
Apa sampeyan ora apa-apa?
- Apa sing kedadeyan? - Cut.
Sing kontol saka sadurunge?
Apa saiki? Apa sampeyan kelingan pasuryane?
Ora.
Ayo karo aku.
Hey, Taki!
Copot rokmu.
Oh! Aku bakal katon ing dalan liyane!
Iki ora bakal suwe.
Rampung!
Wah, Taki! Katon luwih apik tinimbang sadurunge!
Matur nuwun kanggo nylametake aku dina iki.
Bener, aku kuwatir karo sampeyan.
Sampeyan lemes nanging cepet nesu.
Aku luwih seneng sampeyan dina iki.
Ora tau ngerti sampeyan duwe sisih feminin.
"Jalur JR Yamanote: 8 mnt."
Impen sing nyata yen aku ngomong dhewe.
Oh, dheweke nyimpen buku harian.
Dheweke banget diatur.
Muga-muga aku uga manggon ing Tokyo.
Oh! Ana dheweke!
Naksir, mungkin?
"Mlaku-mlaku menyang stasiun karo Mbak Okudera sawise kerja, matur nuwun kanggo kekuwatan femininku!"
"Sampeyan sapa?"
"Mitsuha"
Apa iki?
Pukul? Pukul?
"Thanks kanggo kekuwatan femininku!" Apa sing kedadeyan?
"Thanks kanggo kekuwatan femininku!"
Ayo menyang warung maneh.
Nuwun sewu, kula kedah mangkat kerja.
Apa sampeyan kelingan menyang ngendi?
Tsukasa, apa sampeyan prank telponku lan ...
Oh, ora apa-apa. nganti ketemu.
Dheweke tumindak normal dina iki.
Wingi dheweke rada imut.
opo?
Apa... Apa?
Taki, sampeyan nyoba ngalahake kita!
Sampeyan mlaku mulih karo dheweke!
Apa aku bener? Karo Ms. Okudera?
Apa kedaden sawise?
Aku ora kelingan.
Oh tenan saiki?
Ayo
- Hai, kanca. - Halo.
Ayo dadi apik iki.
Iya, Taki?
"Mitsuha? Kowe sapa? Kowe?"
Sampeyan ora ndemek dodo dina iki.
Sarapan wis siyap! Nyepetake!
payudara?
esuk.
Yagene kabeh padha nyawang aku?
Lha kowe wingi gawe adegan.
Hah?
"Nggambar isih urip"
Apa sampeyan ndeleng poster pemilihan?
Ora masalah sapa sing menang. Iku kabeh babagan carane nglayani dana.
Shh! Panguripane manungsa gumantung.
Maksude aku, ta?
Inggih punika.
Hey, Mitsuha!
Pukul? Pukul? Aku apa?
Mitsuha?
Apa iki ... Apa iki ...
Apa kita pancene ...
Ing impen kita, wong lan aku ...
Ing impen kita, cah wadon lan aku ...
ngalih?
Aku wiwit ngerti apa sing kedadeyan.
Taki kuwi bocah seumuranku sing manggon ing Tokyo.
Aku ngalih karo Mitsuha kanthi acak,
kaping pirang-pirang seminggu tanpa disangka.
Turu nyebabake. Penyebabe dadi misteri.
"Kahanan: Turu? Penyebab: Ora dingerteni"
Memori switchku kabur sawise aku tangi.
Nanging kita mesthi ngganti panggonan.
Iku cetha saka reaksi wong-wong ing saubengé. Dadi...
Dadi, kita nyetel sawetara aturan kanggo nglindhungi gaya urip saben liyane.
"Tanpa adus! Tanpa nyawang! Tanpa ndemek!"
Bab sing kudu digatekake sajrone ngalih lan dhaptar "aja".
"Aja mbuwang dhuwit! Ora dialek! Aja telat!"
Kita uga setuju ninggalake laporan kasebut ing smartphone kita.
Kanggo bisa bebarengan kanggo ngatasi Fenomena misterius iki.
Nanging...
- Wong wedok iku! - Wong iku!
Wong lanang mentheleng! Watch rok! Ayo, iku dhasar!
Stop mbuang dhuwit!
Iku mangan awak. Lan aku uga kerja!
"Tali kepang..."
Tali kepang... Aku ora bisa iki!
Sampeyan makarya kakehan shift!
Iki amarga sampeyan mbuwang dhuwit!
Nyruput kopi karo Mbak. Okudera. Sampeyan loro duwe bab apik!
Mitsuha, stop ngrubah hubunganku!
Taki, kenapa cah wadon padha tresna karo aku?
Sampeyan luwih populer nalika aku dadi sampeyan.
Aja kebak dhewe! Ora kaya sampeyan duwe pacar!
Sampeyan ora duwe pacar!
"Bodho / Bodho"
Aku single amarga aku pengin dadi!
Aku ora kudu nglakoni kanggo dheweke.
Sampeyan pancene seneng dodo.
We are budhal saiki! siyap-siyap!
Komet Tiamat wis sawetara dina katon kanthi mripat langsung.
Nalika lan ing ngendi iku bisa katon?
"Komet Tiamat Tekan Perigee"
Komet Tiamat obah saka wetan menyang kulon kaya-kaya ngetutake srengenge.
Dadi bisa katon ing ndhuwur Venus ...
Kok nganggo seragam?
Mbah, kok ragane dewa candhi kita adoh banget?
Aku ora ngerti amarga Mayugoro.
Sapa kuwi?
opo? Dheweke misuwur!
Kene, Mbah.
Wah, Mitsuha.
Mitsuha, Yotsuha, sampeyan ngerti "Musubi"?
Musubi?
Musubi minangka cara lawas kanggo ngucapake dewa patron lokal.
Tembung iki nduweni teges kang jero.
Ngumpulake benang kasebut yaiku Musubi. Nyambung wong iku Musubi.
Aliran wektu yaiku Musubi.
Iki kabeh kekuwatan gaib.
Dadi tali sing digawe
punika seni gaib lan makili aliran wektu dhewe.
Padha ketemu lan kawangun.
Padha twist, tangle
kadhangkala unravel, ngatasi, banjur nyambung maneh.
Musubi - nyulam. Wis wayahe.
ngombe.
Matur nuwun.
Aku uga pengin!
Semono uga Musubi.
Apa iku banyu, beras, utawa sake,
nalika ana sing ngonsumsi barang lan nyawiji karo jiwane, yaiku Musubi.
Dadi acara dina iki
minangka adat penting sing nyambungake dewa lan manungsa.
Hei, aku weruh!
Kuwi awaké déwa Kuil Miyamizu?
Ngluwihi titik iki "kakuriyo."
Tegese jagading jagad.
Underworld!
Ing ijol-ijolan kanggo bali menyang donya iki, sampeyan kudu ninggalake
apa sing paling penting kanggo sampeyan.
Mungkasi.
Mungkasi?
Sampeyan bakal kurban ing awak dewa.
Sing setengah saka sampeyan.
Setengah saka Mitsuha ...
Wis magrib - "kataware-doki" wis.
Kataware-doki?
Oh iya,
mbok menawa aku bisa ndeleng komet.
Komet?
Oh
Mitsuha,
Sampeyan lagi ngimpi, ta?
Luh? Kenging punapa?
"Aku meh mrana. Dienteni!"
Mbak Okudera? Apa sing diomongake?
Apa sing ditindakake Mitsuha saiki?
Tanggal?
Kencan karo Ms.Okudera sesuk!
Temu jam 10:30 ing stasiun!
...iku sing dakrencanakake, nanging ...
kuwi.
Nuwun sewu. Apa sampeyan ngenteni suwe?
ya wis. Ora...
siji...
Aku nembe teka.
apik. Ayo budal.
Dheweke begja banget. Dheweke kudu bebarengan saiki ...
Hey?
aku...
Kenging punapa?
Aku pengin lunga ing tanggal iki,
nanging yen mengkono banjur sampeyan pungkasanipun, sampeyan luwih seneng!
Nanging, aku yakin sampeyan durung tau kencan sadurunge,
Aku ora ngerti arep ngomong apa ...
supaya ing ngisor iki sawetara pranala kanggo mbantu sampeyan metu sing bloomer pungkasan.
Banget?
"Sampeyan uga bisa njaluk pacar!"
"Aku nandhang kuatir nanging duwe cah wadon! Dos lan ora ngirim SMS."
Dheweke ngece aku.
"Pameran Foto: Nostalgia"
Kuwi...
Sampeyan kaya wong sing beda saiki.
Um, Mbak Okudera. Apa sampeyan luwe? Piye nek nedha bengi...
Sebut wae dina.
ya wis.
Taki, sampeyan... Ngapunten yen aku salah.
Kowe biyen seneng banget karo aku, ta?
Nanging saiki sampeyan seneng karo wong liya.
Ora, aku ora!
Banget?
Ora! Kuwi ora bener.
Mugi.
Oke. Matur nuwun kanggo dina iki. Ndeleng sampeyan ing karya.
Nalika tanggal rampung, komet bakal katon ing langit.
Apa dheweke ngomong?
"Mitsuha Miyamizu"
Oh, sampeyan, Tessie.
Ora, aku mung ora pengin lunga, iku kabeh. Aku ora apa-apa.
opo? Festival? apik...
Oh ya, komet iku. Dina iki minangka puncak padhang, ta?
OK, entuk. Mengko, banjur.
Sampeyan mung pengin ndeleng dheweke nganggo yukata .
Apa iku? Ora!
Iku malah ora kelakon kanggo kula.
Heh, swarane rada sedhih.
Mungkin sampeyan ngganggu dheweke.
Ayo!
Nuwun sewu, kula telat.
- Punika piyambakipun! - Akhire!
- Kowe... kowe... - Oh! Apa sing kedadeyan, Mitsuha?
rambutmu!
Katon rada imut, dakkira?
Apa sampeyan mikir wong dadi alasan? A selokan, mbok menawa?
Napa kanca-kanca padha nongkrong nalika putus?
Dheweke kandha yen dheweke mung rumangsa kaya ngono.
Banget? Dheweke ngrasa kaya ngethok rambute?
Oh! Hey! Sampeyan bisa ndeleng!
wah!
Nomer sing sampeyan coba nelpon ora bisa dihubungi utawa wis dipateni...
Aku bakal menehi pitutur marang dheweke babagan tanggal bencana sabanjure kita ganti,
Aku mikir. Nanging...
Aku ora ngerti kenapa, sawise iku,
Aku lan Mitsuha ora nate pindah panggonan maneh.
"Gunung ing Prefektur Gifu"
"Gunung Hida"
Apa ... Apa sing sampeyan tindakake ing kene?
Tsukasa ngandhani aku lan aku kene!
Tsukasa, aku njaluk sampeyan nglindhungi aku ing omah lan ing kantor.
Takagi bakal nutupi shift sampeyan.
tinggalake aku! Nanging sampeyan utang kula!
Iki ora lucu.
- Kita kuwatir babagan sampeyan. - Hah?
Sampeyan ora bisa lunga dhewe. Apa yen iku scam?
Penipu?
Sampeyan ketemu kanca online.
Ora, ora persis ...
- Aku dheweke nggunakake dating site. - Ora!
Sampeyan wis tumindak aneh akhir-akhir iki. Kita bakal njaga mripat ing sampeyan.
Aku dudu bocah!
Substitusi mandheg. Telpon lan smsku ora mlebu.
Dadi aku mutusake kanggo ketemu karo Mitsuha.
Aku pengin ketemu dheweke. Nanging...
opo? Sampeyan ora ngerti ngendi pemandangan kutha mung pitunjuk sampeyan?
ya wis.
Lan sampeyan ora bisa ngubungi dheweke? Apa iki kabeh babagan?
Apa sampeyan serius. Perencana wisata sing ala.
Aku ora ngrancang tur!
Oke. Kita bakal mbantu sampeyan nemokake.
Duh, kece! Delengen!
Banget ngganggu.
Oh, iku obah!
Dadi ora mungkin sawise kabeh ...
opo? Sawise kabeh masalah sing kita alami?
Sampeyan ora nindakake apa-apa.
Ramen Takayama.
Ramen ATakayama.
Oh, banjur Takayama ramen.
- apik. 3 ratu. - apik.
Apa kita bisa bali menyang Tokyo dina iki?
Kita bisa ngethok. Aku bakal mriksa.
Matur nuwun.
Apa sampeyan ora apa-apa?
Aku wiwit ngrasa yen aku salah sawijine wit.
Ltomori wong nom iku kok, ta?
Iki gambar sing apik banget. Bener ta, mas?
Ya, iki ltomori. Ndadekke maneh kenangan.
Dheweke lair ing ltomori.
Lhomori...?
ya wis! Kutha Tomori! Ana dheweke! Cedhak, ta?
- Apa sampeyan ... - ltomori punika ...
ltomori? mokal!
Komet iku nang endi...?
"Tetep adoh"
Hey. Apa tenan iki panggonan?
mokal! Taki mesti salah kelingan.
Ora, aku yakin iki.
Pelataran sekolah iki. gunungan. Aku elinga SMA iki cetha!
Iku ora bisa bener!
Mesthi sampeyan kelingan yen bencana sing ngetokaké atusan nyawa 3 taun kepungkur!
mati?
Mati 3 taun kepungkur?
Kuwi ora mungkin.
Aku isih duwe memo sing ditinggalake ...
Padha ilang ...
Komet Tiamat, kanthi periode orbit 1.200 taun,
"ltomori, kutha sing ilang"
nggawe pendekatan sing cedhak karo Bumi 3 taun kepungkur ing wulan Oktober.
"Meteor Strikes, Wipes out Town" Ora ana sing ngira yen inti bakal pamisah ing wates kasebut.
"Kota sing rusak"
"Luwih saka 500 mati utawa ilang"
"ltomori, kutha sing ilang"
Sawijining komet dadi meteor sing nyerang Jepang.
"tomori, komet, karusakan"
Dina iku dina riyaya musim gugur.
Titik impact ing kene.
Ing 8:42 p.m., teka ing ngendi wong-wong padha ngumpul kanggo festival.
"Daftar Jeneng Korban"
Luwih saka 500 wong sing tiwas, sapratelo saka populasi kutha,
lan saiki wis ora ana wong siji-sijia ing ltomori.
Tessie lan Sayaka...
"Mitsuha Miyamizu"
Mesthi ana sawetara jenis kesalahan. Wong iki mati 3 taun kepungkur!
Mung 2, 3 minggu kepungkur, dheweke ngandhani yen komet bakal katon.
Dadi...
Sampeyan saiki ngimpi ...
aku...
... ora?
Apa aku...?
manggon ing kono.
Nuwun sewu, kita mung bisa njaluk siji kamar.
Ora masalah.
Kepiye babagan Taki?
Dheweke isih maca artikel babagan ltomori.
Koran lan majalah ing wektu iku katon acak.
- Apa? - Ora ana. Aku ora ngerti sampeyan ngrokok.
Oh aku mung mandheg, nanging ...
Apa pendapatmu babagan critane Taki?
Aku seneng.
Cara dheweke wis bubar. Dheweke tansah dadi wong apik, nanging luwih-luwih akhir-akhir iki.
Kayane dheweke nyoba banget. Iku lucu.
Apa sing diomongake ora ana gunane kanggo aku ...
Nanging aku yakin dheweke ketemu wong lan ana sing ngganti dheweke.
Sing mesthi, aku mikir.
"Kaping pisanan bencana komet"
Kabeh mau mung ngimpi.
Aku kenal pemandangan kuwi amarga aku kelingan kabar 3 taun kepungkur.
Yen ora, banjur ... hantu?
Ora ... Aku fantasizing?
jenenge... Opo iku?
Tsukasa arep adus.
Oh, Mbak Okudera. Aku, uh...
Aku wis ngomong aneh-aneh kaya ngono. Matur nuwun kanggo teka dina iki.
Ora masalah.
"Tatara Iron Manufacturing Site"
"The Ltomori of Tali Jalina"
Tali kepang. ayu tenan.
Apa iku tali kepang sing sampeyan gunakake?
Oh, iki ... Aku panginten wong wis menehi kula dangu.
Aku kadang nganggo minangka jinis pesona keberuntungan ...
Sapa kuwi?
Kowe kok ora adus uga?
ya wis. ...Ora.
Ana wong sing nggawe tali kepang ngomong marang aku sadurunge ...
Kabel nggambarake aliran wektu dhewe.
Puter, tangle, mbukak, lan nyambung maneh. Nalika iku...
Mungkin ing papan kasebut ...
"Ning kene?"
kuwi.
Kowe ora kelingan aku?
"Aku ana ngendi wae. Bali menyang Tokyo tanpa aku. Aku bakal bali mengko. Matur nuwun."
Kuwi...
Mangan iki ing ndhuwur.
Gambar memori sampeyan... Iku apik.
Padha ketemu lan kawangun. Padha muter, kusut,
terkadang putus, trus nyambung lagi...
Musubi - nyulam. Wis wayahe.
Ana iku!
Iku pancene ana!
Iku ora mung ngimpi!
Saka kene ana jagading wong mati.
Iki sake sing digawa.
Iki adhiku, lan iki duweke.
Sakdurunge komet kenek... Dadi Mitsuha sing aku kenal 3 taun kepungkur?
Timeline kita ora ing langkah.
Setengah saka dheweke ...
Musubi.
Yen wektu bisa dibalik maneh,
beri aku kesempatan terakhir...
Komet!
Napa jenengmu Mitsuha.
Kowe loro kuwi bandhaku.
Kowe saiki wis dadi sedulur.
"Enggal mari mbak."
Nuwun sewu mas.
Bapak, kapan Ibu mulih?
Aku ora bisa nylametake dheweke.
Kontrol dhewe!
Sapa sing peduli karo candhi?
Sampeyan mantu angkat!
Aku tresna bojoku Futaba. Bukan Kuil Miyamizu.
Metu saka kene!
Mitsuha, Yotsuha,
Sampeyan bakal karo Eyang wiwit saiki.
"Sampeyan sapa?" Sapa aku? Ora, sampeyan sapa
Sapa aku? Ora, sampeyan sapa
"Menipu"
Aja kebak dhewe. Ora kaya kowe duwe pacar.
Dheweke begja banget. Dheweke kudu bebarengan saiki ...
aku...
Aku arep menyang Tokyo.
Apa? Hei, Mitsuha!
Mbah, apa sampeyan bisa nulungi aku?
Oh ya, komet iku.
Dina iki puncak padhange ...
Mitsuha! Aja nginep ing kono!
Mitsuha, metu saka kono sadurunge komet nyerang!
Mitsuha, metu saka kono!
Mitsuha!
Aku Mitsuha! Dheweke isih urip!
Mitsuha, apa sampeyan tutul ...
Mbakyuku!
Yotsuha!
Mitsuha akhire kalah.
Aku lunga tanpa dheweke.
Dheweke ilang.
Panjenenganipun rampung ilang.
Medeni.
Komet Tiamat' wis sawetara dina katon kanthi mripat langsung.
Bengi iki pungkasane bakal tekan perigee sekitar jam 7:40,
lan bakal tekan padhange maksimum.
Bengi iki. Isih ana wektu.
Sugeng enjing, Mitsuha.
Oh...
Sampeyan dudu Mitsuha, ta?
Kowe ngerti apa, Mbah?
Ora, nanging sok dong mirsani cara sampeyan tumindak akhir-akhir iki wis nyebabake sawetara kenangan.
Aku uga kelingan weruh impen aneh nalika isih enom.
Sanadyan saiki aku wis lali uripe sapa sing tak impi-impi.
Kelalen...
Appreciate pengalaman. Impen sirna sawise sampeyan tangi.
Ana wektu nalika aku lan ibumu ngalami pengalaman sing padha.
Mungkin kuwi impen wong Miyamizu
kabeh kanggo apa sing bakal kelakon dina iki.
Mbah, rungokna.
Komet bakal nyerang ltomori bengi iki lan kabeh wong bakal mati.
"Ora ana sing percaya"? Jawaban sing ora biasa, Mbah.
Aku ora bakal nglilani wong-wong mau mati!
Oh! Apa sing kedadeyan, Mitsuha?
Kowe... rambutmu!
Oh iki. Katon luwih apik sadurunge, huh?
Oh iku kabeh?
Lali! Yen ora ana apa-apa, kabeh wong bakal mati bengi iki!
Dadi kita kudu tumindak!
Kowe kok ora sekolah?
Uh... Kita kudu nylametake kutha.
Sistem nirkabel komunitas?
Ya, speaker sing sampeyan deleng ing endi wae.
"Superimposition, frekuensi"
Aku weruh! Iku bisa! Sampeyan apik tenan, Tessie!
Hey! Aja cedhak banget!
Apa, isin? Hey, hey!
mandeg! Sampeyan cah wadon umur marriageable!
"Klub Mati - Tetep Metu"
Sampeyan pancen wong apik!
Entuk wong-wong mau.
Ngapunten, Sayaka.
Ya bener.
- Biaya murah. - menehi hasil karo.
Piye kabarmu? Apa sampeyan wis nggawe rencana uwal?
opo? Bom?
Kita duwe bahan peledak gel banyu kanggo konstruksi ing lokasi panyimpenan.
Siaran pembajakan?
Sistem nirkabel kutha bisa gampang dijangkepi nggunakake frekuensi wiwitan.
Dadi kita bisa nyiarake peringatan evakuasi saka sekolah.
Sekolah ing njaba wilayah bencana, mula wong-wong bisa ngungsi ing kene.
Iki... Iki pancen kejahatan!
Sampeyan siaran.
- Kenapa? - Sampeyan ana ing klub siaran.
Aku tanggung jawab kanggo bahan peledak.
Aku bakal ngomong karo walikota.
Pungkasane, dewan kutha kudu ngungsi kabeh wong.
Aku putriné. Aku bisa mbujuk dheweke.
Iki minangka rencana sing sampurna.
Yo terserah. Iku mung fantasi apa, ta?
opo? apik...
Ora mesthi! Apa sampeyan ngerti kepiye Tlaga Ltomori dibentuk?
"Tlaga kawah meteor iki kawangun 1.200 taun kepungkur."
Iku kawah meteor! Dadi ana wong sing nyerang wilayah iki sewu taun kepungkur!
Oh! Mulane...
Sampeyan bener, Tessie!
Ayo padha nindakake bebarengan!
Apa sampeyan ngomong babagan?
Aku ujar manawa kita kudu ngevakuasi kabeh wong ing kutha iki bengi utawa ...
meneng wae.
"Komet bakal pamisah lan nyerang kutha"?
"Kota ltomori Hal I"
Kok wani ngomong omong kosong kuwi?
Yen sampeyan serius, sampeyan lagi lara.
Mesthi craziness ing sisih Miyamizu.
Aku bakal duwe wong nggawa sampeyan menyang rumah sakit ing kutha.
Aku bakal ngrungokake sampeyan sawise dhokter mriksa sampeyan.
Bocahe...!
Mitsuha! Ora...
WHO...
Sapa kowe?
Ndeleng sampeyan ing festival.
Ayo ketemu ing candhi.
- Aja telat. - Sampai ketemu!
- Sampai ketemu. - Mengko.
Sampeyan ora kudu lunga!
Metu saka kutha. Marang kanca-kanca.
Apa sampeyan ngomong?
Mitsuha!
- Apa iku? - Ayo.
Apa sing sampeyan lakoni saiki?
Bisa Mitsuha...
Apa dheweke bisa mbujuk wong-wong mau? Apa iki salahku?
Yotsuha, ninggalake kutha karo Eyang sadurunge wengi tiba.
Sampeyan bakal mati yen tetep kene!
Apa sampeyan ngomong?
Wingi sampeyan dumadakan menyang Tokyo. Apa salah sampeyan?
Tokyo?
Hey, Mitsuha!
Lha bapakmu piye?
Hey, Mitsuha?
Ana apa karo dheweke?
Ora ana gagasan.
Apa sampeyan ana?
Apa ana sing ana?
Ayo kula nganggo sepedhamu.
Hey, apa...
Hey, Mitsuha!
Apa babagan rencana kita?
Siapke miturut rencana!
Mangga!
Aku Taki maneh.
Apa sing ditindakake Taki ing kene?
Kutha...
ilang
Ing wektu iku ... apa aku ...
mati?
kuwi. kuwi.
Kowe ora kelingan aku?
Aku arep menyang Tokyo.
opo? Saiki?
Kenging punapa?
Tanggal.
Sampeyan duwe pacar ing Tokyo?
Ora tanggal kula.
Aku bakal mulih bengi.
Yen aku dumadakan katon, aku bakal ngganggu dheweke? Ngagetake dheweke?
Dheweke bisa uga ora seneng.
Nomer sing sampeyan coba nelpon ora bisa dihubungi...
Ora ana cara kita bisa ketemu.
Nanging apa yen kita nindakake?
Apa sing kudu dak lakoni? Apa aku bakal ngganggu dheweke? Apa iki krasa aneh?
"Tiamat Nggawe pendekatan sing paling cedhak sesuk"
Apa dheweke bakal seneng ndeleng aku?
Nomer sing sampeyan coba nelpon ora bisa dihubungi...
Ora ana cara kita bisa ketemu.
Nanging...
... siji bab tartamtu.
Yen kita ketemu saben liyane, kita bakal ngerti.
Sing ana ing njero aku.
Aku sing ana ing njero sampeyan,
nyuwun pangapunten
Nuwun sewu.
Wektu iku 3 taun kepungkur, sadurunge aku ngerti sampeyan ...
kuwi.
Um... Iki aku.
Kowe ora kelingan aku?
Sapa kowe?
nyuwun pangapunten
Nanging dheweke yaiku Taki.
Cewek aneh.
Hey!
Sapa jenengmu?
Mitsuha!
Jenengku Mitsuha!
Wektu iku 3 taun kepungkur, sampeyan teka ...
kanggo ndeleng kula!
Kuwi?
Mitsuha!
Sampeyan kene, ta? Ing awakku!
Kuwi!
Taki, kowe nang endi?
Iki Mitsuha.
Aku krungu, nanging ...
Taki, kowe nang endi?
Kuwi!
Taki, kowe...
akeh?
Wis surup - "kataware-doki."
Mitsuha.
kuwi.
Taki. Pancen kowe.
Kuwi!
Aku teka kanggo ketemu sampeyan.
Ora gampang amarga sampeyan adoh banget.
Nanging kepiye? Nalika iku, aku...
Aku ngombe kuchikamisake sampeyan.
Apa sampeyan ngombe iku?
Sampeyan pancen bodho! Mblusukake!
Oh ya, lan sampeyan ndemek dhadhaku!
Kepiye carane ngerti?
Yotsuha weruh.
Oh! Nuwun sewu, aku ora bisa nulungi! Iku mung sepisan.
mung sepisan?
Ora ketompo carane kakehan! Nyentak.
Nuwun sewu.
Oh iki...
Oh Tenan, kok kowe teka sadurunge aku ngerti sampeyan?
Ora ana cara aku ngerti sampeyan.
kene. Aku terus kanggo 3 taun.
Saiki sampeyan nyimpen.
ya wis.
Kepiye carane?
Ora ala.
Kowe ngapusi!
Ora, aku ... Nuwun sewu.
Kowe tenan...!
Mitsuha, sampeyan isih kudu nindakake. Rungokno.
Iku teka.
Aja kuwatir. Sampeyan isih duwe wektu.
Ya, aku bakal nyoba.
Kataware-doki meh...
liyane.
Hey, Mitsuha. Supaya kita ora lali nalika kita tangi ...
Ayo padha nulis jeneng kanggo saben liyane. kene.
apik!
Mitsuha?
Hey, Mitsuha?
Aku arep ngomong.
Nang endi wae sampeyan ing donya, aku bakal nggoleki sampeyan.
Napa jenengmu Mitsuha.
Ora masalah. Aku kelingan.
Mitsuha. Mitsuha. Mitsuha. Napa jenengmu Mitsuha.
jenengmu...
Sapa kowe?
Kok aku tekan kene?
Aku teka kene kanggo ndeleng.
Kanggo nylametake dheweke. Aku pengin dheweke urip.
Sapa kuwi? WHO? Aku ketemu sapa?
Wong sing tak tresnani. Aku ora pengin dilalekake. Aku ora bisa lali!
WHO? WHO? WHO? WHO?
Sapa jenengmu?
kuwi. kuwi. kuwi.
Ora masalah. Aku kelingan. Aku ora bakal lali!
kuwi. kuwi.
Jenengmu Taki!
" Gardu Induk "
Tessie!
Mitsuha! Sampeyan wis ngendi?
Dheweke njaluk ngapura amarga nglanggar sepedhamu.
- Hah? Sapa sing nglakoni? - Aku.
Nerangake kabeh marang aku mengko.
Apa bakal tiba? Banget?
ya wis! Delengen karo mripatku dhewe!
opo? Sampeyan ndeleng, ya?
Banjur aku kira kita ora duwe pilihan. Saiki awake dhewe dadi penjahat!
"Ruang Siaran"
opo? Aku pancene kudu nindakake?
Nalika daya kutha mati, peralatan ing kono kudu gawe serep.
Mangga, Sayaka! Baleni kaping pirang-pirang sing bisa!
Woohoo! Sampeyan bisa nindakake iku!
O, piye carane!
- Rauh, sampeyan mikir? - Aku ora ngerti!
- Apa iku? - Swara apa iku?
Hey delengen!
Iki Balai Kota Ltomori.
Ana bledosan ing gardu.
Ana bebaya bledosan luwih lan kobongan alas.
Warga ing wilayah ing ngisor iki, mangga evakuasi menyang SMA Ltomori.
Distrik Kadoiri, Distrik Sakagami,
Apa ora siaran saka kene? Sapa iku, banjur?
Kecamatan Miyamori...
Kecamatan Oyazawa...
Ayo, Mitsuha!
Tessie!
Mlayu, kabeh! Kebakaran alas!
Kebakaran alas! Mangga evakuasi!
Mlayu! geni!
Ora aman ing kene! Mangga evakuasi!
Kita ora duwe cukup wektu! Mitsuha!
Apa sing salah?
Asmane... aku ora kelingan jenenge.
Lah, aku ora ngerti. Sampeyan miwiti kabeh iki!
Kita ora bisa ngungsi kabeh wong piyambak!
Ayo bujuk bapakmu!
Kabeh padha mlayu! Menyang SMA!
Oh, Mitsuha.
Ora serangan teroris! Apa sing diarani Chubu Electric?
Dheweke isih mriksa!
Durung kobongan alas? Apa sampeyan yakin
apik!
Mungkasi kirim iki! Temokake saka ngendi asale!
Stasiun sensor Takayama diarani!
SMA?
Sawise maneh, warga ing wilayah ing ngisor iki, ngungsi menyang SMA Ltomori. ...Oh!
Apa sing sampeyan tindakake? Pateni!
Sayaka!
Oh ora.
Apa sing wis ditindakake, Sayaka!
Iki Balai Kota Ltomori.
Saiki kita mriksa kacilakan kasebut.
Aja gupuh lan tetep ing kene kanggo kabar luwih lanjut.
meneng wae.
- Ana apa? - Dadi kita mung meneng?
Ayo, sampeyan kabeh kudu ngungsi! Sekolah menengah minangka surga!
Katsuhiko!
Apa sing sampeyan lakoni saiki?
Ngapunten, Mitsuha.
Wis rampung.
Iku rampung kapisah!
- Deleng iku! - Wah!
Mangga dideleng! Komet dibagi dadi loro
lan meteor tiba!
Ora ana sing prédhiksi iki.
Kita duwe tampilan mistis ing kene.
Dadi inti komet pamisah?
Apa pengaruh pasang surut...
Komet ora ana ing wates Roche, mula inti kasebut kudu duwe ...
Ing omo; Komet-Levy Shoemaker 9 bubar lan tabrakan karo Jupiter ing taun 1994.
Paling ora 21 fragmen ...
Aku bakal lunga ndeleng!
Padha bakal leleh sadurunge tekan lemah
lan kemungkinan meteor nabrak ing wilayah pemukiman cilik ...
Kanggo prediksi lintasan ...
Dadi saksi acara swarga sing luar biasa, lan ...
Sing kita sekseni tangan pisanan iki
begja banget kanggo kita sing urip ing jaman iki.
Hey. Sapa kowe?
WHO? WHO?
Sapa kuwi?
Ana sing jelas kanggo aku. Aku ora bisa lali. Aku ora pengin lali!
WHO? WHO? Sapa kowe?
Sapa jenengmu?
Iku rusak!
Mula aja lali yen tangi turu, ayo padha nulis jeneng.
"aku tresno karo kowe"
Aku ora ngelingi jeneng sampeyan karo iki ...
Bapak!
- Mitsuha!
Ora kowe maneh...
Iku meh kaya pemandangan saka ngimpi.
Ora luwih, ora kurang saka pemandangan ayu.
Aku lagi ngapa nang kene?
Aku tansah golek soko.
Perasaan iki wis sawetara wektu.
Aku nglamar amarga ...
Wong lanskap manggon ing ...
Kanggo mbangun lanskap kutha ...
Sampeyan ora ngerti kapan Tokyo bisa uga ilang.
Dadi aku pengin mbantu mbangun lanskap kasebut kanthi ninggalake kenangan sing nyenengake ...
Wis pirang-pirang wawancara?
Aku durung nglacak.
- Ora bisa ndeleng sampeyan entuk kerja. - Matur nuwun kanthi sanget!
Mungkin amarga setelan.
Kita ora beda banget!
- Aku duwe 2 tawaran proyek. - Aku duwe 8.
"LINE: Sampeyan duwe pesen anyar."
Aku ora yakin apa aku nggoleki wong utawa panggonan,
utawa yen aku mung golek gaweyan.
Oh, sampeyan lagi nggoleki proyek.
Aku ora duwe rejeki.
Mungkin amarga setelan.
Apa katon ala?
Apa sing nggawa sampeyan ing kene?
Aku teka ing cedhak kanggo kerja dadi aku mikir aku bakal salam kanggo sampeyan.
"8 taun wiwit bencana komet"
We menyang ltomori sapisan, ta?
Sampeyan isih SMA, dadi ...
- 5 taun kepungkur. - Sing dawa?
Kayane aku wis lali akeh.
Aku uga ora ngelingi akeh babagan wektu iku.
Mungkin kita duwe ora setuju; loro liyane bali menyang Tokyo tanpa kula.
Aku nginep ing gunung dhewekan.
Sing tak eling.
Nanging ing sawijining wektu, Saya ditarik kanthi misterius
kanggo acara sak komèt.
Setengah saka komet numpes kutha ing bilai.
"Evakuasi warga menyang pekarangan SMA dikonfirmasi"
Kabèh kutha kelakon nganakaké latihan darurat
"Bencana alam sing durung ana sadurunge"
lan umume warga ana ing njaba zona jeblugan.
"Bencana Ramalan?"
Keberuntungan lan kebetulan nyebabake macem-macem gosip.
"Agenda Tersembunyi Walikota Miyamizu"
Aku bener maca artikel kasebut ing wektu kasebut.
Sing narik kawigatenku saiki dadi misteri kanggo aku.
Aku malah ora kenal sapa-sapa ing kutha kuwi.
Matur nuwun kanggo dina iki. Iki cukup adoh.
Sampeyan uga bakal seneng ing sawijining dina.
Koyo aku tansah golek soko, kanggo wong.
"Wawancara kerja perusahaan konstruksi"
Aku arep menyang wedding liyane.
Iku kabeh padha.
Gaya Shinto uga apik.
Sampeyan pengin wedding ing kapel.
Oh, lan Tessie.
Ngilangi jenggot sadurunge pesta. Aku bakal ilang 3 kg.
Sampeyan lagi mangan kue.
Aku bakal miwiti sesuk.
"ltomori, kutha sing ilang"
"4 Oktober 2013 - ltomori ilang."
"Jembatan Kadoiri."
"Sekolah Dasar ltomori"
"Kuil Miyamizu"
Kok tampilan
saka kutha sing wis ora ana Remet atiku dadi?
Saiki, mung sethitik liyane Mung sethitik liyane
Ayo nginep ing kene rada suwe
Mung sethithik luwih Cukup sethithik
Ayo tetep bebarengan sethitik maneh
Ayo nginep ing kene rada suwe
Saiki, mung sethitik liyane Mung sethitik liyane
Ayo tetep bebarengan sethitik maneh
Aku tansah nggoleki...
nggoleki...
kanggo wong!
Oh ya, kita time flyers Scaling tembok wektu, pendaki
Kesel muter ndhelik lan golek wektu lan tansah teka cendhak
Aku ora bakal nglilani kowe saiki Janji aku ora bakal nglilani kowe saiki
Amarga tanganku wis tekan sampeyan kok kudu
Oh ya, sampeyan pancene dadi tuan rumah sing pengin mandheg, ndeleng mripatmu luwih garing
Nanging nalika aku lunga ngusap eluhmu sing garing, kowe ora gelem
nanging aku weruh padha pour menyang pasuryan sampeyan, Aku ngerti kok
Nangis senajan seneng Senyum senajan kesepian
Iku amarga bagean saka sampeyan wis teka sadurunge liyane
Hey!
Apa kita wis ketemu?
Aku uga mikir!
Jenengmu...?
Sumilir angin sedhih sing nyebul ing antarane sampeyan lan aku
Ing ngendi dheweke nemokake kasepen sing digawa dening angin?
Ndedonga langit sawise netesake luh
Aku bisa ndeleng mil biru, iku ora tau dadi cetha
Omongan bapakku mesthi nggawe aku kentekan niat
Mitsuha Miyamizu Mone Kamishiraishi
Piye wae, aku rumangsa anget lan kepenak dina iki
Katsuhiko Teshigawara Ryo Naflta
Atimu sing apik, caramu mesem, lan kepiye carane golek impenmu
Aku ora ngerti apa-apa, jujur, aku tansah nyalin sampeyan
Shinta Takagi Kaito lshikawa Saiki, mung luwih sithik
Saiki, mung sethitik liyane Mung sethitik liyane
Yotsuha Miyamizu Kanon Tani
Ayo nginep ing kene rada suwe
Toshiki Miyamizu Masaki Terasoma
Saiki, mung sethitik liyane Mung sethitik liyane
Ayo tetep bebarengan sethitik maneh
Yuka Kato / Kana Hanazawa
Oh ya, kita time flyers Scaling tembok wektu, pendaki
Kesel muter ndhelik lan golek wektu lan tansah teka cendhak
Produser Eksekutif: Minami lchikawa Noritaka Kawaguchi / Keiji Ota
Nangis senajan seneng Senyum senajan kesepian
Genki Kawamura Planning
Iku amarga bagean saka sampeyan wis teka sadurunge liyane
Produsen Yoshihiro Furusawa
Makoto Shinkai Original Story/Screenplay
Desain karakter Masayoshi Tanaka / Masashi Ando
RADWIMPS Music
Direktur Animasi: Masashi Ando Eilnoue / Kenichi Tsuchiya Shunsuke Hirota / Kazuchika Kise
Aku biyen pengin lintang-lintang, dolanan sing biyen daktresnani
Direktur Animasi Pembukaan Masayoshi Tanaka
Lali saiki, mubeng-mubeng pojok lantai
Ciptaan Mikomai Kazutaro Nakamura
Pungkasan, impenku wis diitung nganti satus dina iki
Direktur Seni: Takumi Tanji Akiko Majima / Tasuku Watanabe
Sawijining dina, aku bakal ngedol kabeh mung siji
Supervisor Komposisi Hitomi Fukuzawa
Pengawas 3DCG Yoshitaka Takeuchi
Bocah wadon sing dakdeleng ing sekolah, sing ora tau ngomong "halo"
Sutradara Haru Yamada
Sawise kelas dina iki, aku melambaikan tangan lan ngomong "Sampeyan besok"
Iku ora ala kaya nyoba sing anyar saben-saben
"Kirni no nawa" SOUNDTRACK ON UNIVERSAL MUSIC / EMl Records "Yurnetourou" "Zennzenzense - Versi Film" "Sparkle - Versi Film" "Nandernonaiya - Versi Film" Ditulis dening Yojiro Noda. Dileksanakake dening RADWIMPS
Utamane yen aku bisa nindakake karo sampeyan ing sisihku
Saiki, mung sethitik liyane Mung sethitik liyane
Line Producer Yuichi Sakai
Ayo nginep ing kene rada suwe
Co-Produser Katsuhiro Takei / Koichiro Ito
Mung sethithik luwih Cukup sethithik
"Namamu." Mitra Film TOHO CO., LTD. / CoMix Wave Films Inc. / KADOKAWA CORPORATION /
Ayo tetep bebarengan sethitik maneh
East Japan Marketing lan Komunikasi, Inc. / AMUSE INC. / voic ting co., Ltd. / Lawson HMV Entertainment, Inc.
Oh ya, kita padha time flyers, lan aku, aku ngerti sapa sampeyan sadurunge ...
Sakdurunge aku ngerti jenengku Ora ana pitunjuk nanging aku yakin sumpah
Sanajan sampeyan ora ana ing jagad iki
Mesthi bakal duwe sawetara jinis makna
Nanging nalika sampeyan ora ana ing jagad edan iki
Iku bakal kaya Agustus tanpa rem panas
Lan yen sampeyan ora ana ing jagad gedhe iki
Iku bakal kaya Santa Claus tanpa kabungahan
Yen sampeyan ora ana ing jagad iki
Oh ya, kita time flyers Scaling tembok wektu, pendaki
Kesel muter ndhelik lan golek wektu lan tansah teka cendhak
Ora, lali yen Ora, apa wae sing dakkandhakake saiki
Amarga aku lagi marani kowe
Oh, kita minangka pamflet wektu sing ngliwati langkah-langkah wektu saiki
Ora ana maneh muter ndhelik lan ngupaya karo sampeyan lan wektu
Lan tansah teka munggah cendhak
Sampeyan wong banget striking Pengin mandheg nangis, ndeleng mripatmu garing
Nanging nalika aku lunga ngusap eluhmu sing garing, kowe ora gelem
nanging aku weruh wong-wong mau mlayu mudhun ing pasuryan sampeyan, aku ngerti kok
Nangis senajan seneng Senyum senajan sepi
Produksi: CoMix Wave Films amarga atiku tekan kene sadurunge awakku
Iku amarga atiku wis digawe kene sadurunge awakku
Direktur Makoto Shinkai